让它更加锋利的与我同在
更なる　鋭さと共に
血之阵
血の陣
天马座的圣斗士 有点意思
ペガサスのセイント　面白い
你的实力
その実力
就让我见识一下吧
いかほどか試してくれよ
三神一个接一个被打倒
三神悉く倒れ
剩下的就只有奥涅伊洛斯了
残るは一神オネイロスのみ
集合吧 我的兄弟们
集え　兄弟達よ
那 那是什么
な　何だありゃ
难道说复苏了吗
蘇ったというのか
我之前就说过
言ったはずだ
神与人的次元是不一样的
お前達人間とは次元が違うとな
啊 合体
あぁ　合体
第22话  大义之道
奥涅伊洛斯
オネイロス
你难道集合并统帅了自己兄弟的力量吗
己の兄弟を力ごと統合したのか
你们打倒的只不过是我兄弟们的假肉身
お前達が倒したのは吾が兄弟達の仮初の肉体
我只要召唤会他们的话
私が魂を召還すれば
就可以这样再次得到力量
再びこうして力を得る
不过是一些寄生体的集合
だけど所詮寄せ集めだろう
那玩意儿 看我一拳打飞他
そんなの　纏めてぶっとばすだけだぜ
天马流星拳
PEGASUS METEOR FIST
ペガサス流星拳
这就是你的拳头啊
これが貴様の拳か
本字幕作品由  诸神字幕组（www.kamigami.org）游风字幕组（www.youkaze.com）  联合制作出品,仅用于日语交流学习之用 下载后请于24小时内删除 若你喜欢本作品 请购买正版 并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为 诸神字幕组&游风字幕组 以及论坛概不承担任何法律或连带责任.
不堪一击啊
たわいもない
还没完呢 下一次一定要你好看
まだ終わってねぇ　次こそは
你退下 天马座
下がっていろ　ペガサス
我是你的对手
私が相手だ
谁来都一样啊
誰が来ても同じことよ
我在这里啊
俺ならここだ
真愚蠢
愚かよな
你们不管再怎么伤害这个身体
お前達がいくらこの体を傷つけようと
也只是徒劳无功
無駄なことよ
这个身体里有四个灵魂
この体には四つの魂が宿る
每一个都在守护和统帅着这个身体
それぞれがこの身を守り統合されている
也就是说一神即四神
いわば一神にして四神
四神即一神
四神にして一神
区区人类怎能匹敌
人間如きに適うはずもない
再生了
再生しっちまった
游戏到此为止了 圣斗士们
もはや戯れは終わりだ　セイントとも
虽然这违反了休普诺斯大人要我活捉你们的命令
捕らえておけと言うヒュプノス様の指示には反するが
但我要让你们永世不得超生
二度と転生できぬよう
把你们灵魂也一齐消灭
魂ごと消滅させてやろ
就用这个守护者之神喻
Guardian's Oracle
このガーディアンズオラクルでな
我有听说过
聞いたことがある
这招一旦释放出来就完了
放たれれば最後
据说曾经让一个国家谈笑间灰飞烟灭
かつて一国を一瞬にして消滅させたという
那样的招数 在这里释放的话
そんなの　ここで放たれたら
哼 就算现在知道了你们能做什么
ふん　今更知ったところで何ができる
一切都晚了
もはや手遅れよ
守护者之神喻
Guardian's Oracle
ガーディアンズオラクル
真是愚蠢的圣斗士
愚かなセイントめ
肉体和灵魂一起消失吧
肉体も魂も散り失せたか
什么 受了我的守护者之神喻还能
何　私のガーディアンズオラクルを食らって　まだ
雅典娜的权杖 难道是
アテナの杖　まさか
萨莎 为什么
サーシャ　なんで
雅典娜大人亲自赶来营救希绪弗斯的灵魂
アテナ様自らシジフォスの魂を救いに来られたのだ
解放希绪弗斯应该是我的任务
シジフォス解放は私の責務
居然要劳驾到雅典娜大人亲自出手
それが　ここまで来てアテナ様の手を煩わせようとは
不 艾尔熙德
いいえ　エルシド
一直以来辛苦你了
これまでご苦労様でした
你劈开的路
貴方が切り開いたこの道
我绝对不会浪费
決して無駄にしません
艾尔熙德 天马
エルシド　そしてテンマ
你们的战斗制造了梦界的间隙
貴方たちの戦いが夢界に隙を作り
我才能被引导至此
私をここまで導いたのです
非常感谢
感謝しています
萨莎
サーシャ
原来如此
なるほどな
那个时候的斩击
あの時の斬撃
是为了能让雅典娜进入梦界而制作出间隙的呀
あれは　アテナを夢界入れるための亀裂を作ったというのか
尽耍这些小聪明
小賢しい真似を
但是 雅典娜居然自己送上门来
しかし　アテナ自らこの夢界に入り込んでくるとは
天时地利人和
実に好都合
我要诛灭掉雅典娜
アテナを滅し
让圣战结束在我手里
今この手で聖戦を終わらせてくれ
还想使出那一招吗
またあの技を出すつもりか
那样的话 我现在应该做的事情只有一个
ならば　今俺のすべきことは一つ
将雅典娜大人保护到底
必ずアテナ様を守り抜く
哼 将死之人再怎么样燃烧小宇宙
ふん　死にぞこないがいくらコスモを燃やしたところで
也一事无成
なんになる
消失吧
消え失せ
有一个男人经常说
ある男が常々言っていた
雅典娜大人的爱
アテナ様の愛は
就是希望
希望だとな
愚蠢的人
愚かな
你再怎样尝试结局也不会变
何度繰り返しても同じこと
没有用的东西就是没有用
効かぬというのだ分からんか
看你身后
後ろを見ろ
什么
何
飞跃巨石
Jumping Stone
ジャンピング ストーン
想把我从刚才的那个裂缝里推出去吗
先ほどの亀裂から私を外へ連れ出そうというのか
如果就这样在梦界战斗的话
このまま夢界で戦っていては
会把雅典娜大人也卷进去
アテナ様を巻き添えにすることになる
所以 首先要做的就是把你从梦界里赶出去
ならば　先ずお前をこの夢界から引き摺り出すまでだ
我也是为了萨莎
俺だって　サーシャのために
要把你从梦界揍出去
夢から打っ飛べ
天马彗星拳
PEGASUS COMET FIST
ペガサス彗星拳
回到现实了
現実に戻った
天空裂开了 出现的那个人是
空が割れて　現れたあれは
艾尔熙德大人吗
エルシド様か
那个怪物究竟是什么
あの化け物は一体
而且圣斗士还有一个人
それにセイントがもう一人いるぞ
是谁啊
誰だ
我们不能再这么磨蹭了
こうしたおれん
拉盖乌 拉斯科
ラカーユ　ラスク
我们也去吧
我々も向うぞ
啊
あぁ
拉斯科 怎么了
ラスク　どうした
啊 不 没什么
あぁ　いいえ　何でもありません
你害怕了吗 拉斯科
怖いか　ラスク
是的 椿你不怕吗
はい　ツバキさんはこわくないんですか
面对那样的怪物
あんな化け物を
如果我是一个人的话 说不定会怕
一人であれば　あるいはそうかもしれん
但是 我有你们
しかし　俺にはお前達が
还有艾尔熙德大人
そしてエルシド様がいる
正是因为有了并肩作战的伙伴
共に戦う仲間がいればこそ
我们才能无所畏惧
どんな恐怖にも打ち勝てる
拉斯科 我们要去了
ラスク　俺たちは行くぞ
与艾尔熙德大人一起战斗
エルシド様と共に戦うんだ
现在正是能成为艾尔熙德大人左右手的时候
今度こそ　エルシド様のお力になるぞ
哦
おい
成功了啊 艾尔熙德
やったな　エルシド
哼 为了营救射手座的
ふん　サジタリアス救出に向った
雅典娜争取时间吗
アテナのための時間稼ぎか
你们以为从梦界里出来胜机就大了吗
夢界を出れば勝機が摑めるとても
不试试怎么知道
やって見なきゃ分かんねぇだろう
艾尔熙德大人
エルシド様
我们前来助阵
助太刀いたします
椿 拉盖乌 拉斯科
ツバキ　ラカーユ　ラスク
我不是反复强调了
お前達　待機していようと
要你们待命的吗
あれほど
圣斗士的新鸟吗
新手のセイントか
我现在很生气
私は今　気が立っている
你们就诅咒和身为神的我
神である私と
在这个时刻的相遇吧
この瞬間に会わせたことを呪うがいい
神 神
か　神
你们还不退下
お前達　下がれ
我们不退
下がりません
艾尔熙德大人
エルシド様
今天请让我们与您并肩作战
今日こそは共に戦わせてください
合猎围杀
ハウジング　アルゴ
哟西
よし
成功了吗
やった
哼 真是可爱的招式
ふん　可愛いものだな
但是 能让我一瞬感到寒气
だが　一瞬の寒気を味わえただけでも
你们也能死而无憾了吧
思い残すことはあるまい
守护者之神喻
Guardian's Oracle
ガーディアンズオラクル
不好 快逃
いかん　逃げろ
艾尔熙德大人
エルシド　様
没能保护好你们
お前達を守れなかった
对不起
すまない
都是我的错
俺の責任だ
不
いいえ
我们很满足了
我々は満足しています
我们在最后
我々は　最後に
能和艾尔熙德大人并肩作战
エルシド様と戦場を共にできたことを
作为圣斗士 我非常自豪
セイントとして誇りに思います
艾尔熙德大人 一定要把那把剑
エルシド様　必ずその剣を
圣剑的招式完成
究極の剣を完成させてください
椿 拉盖乌 拉斯科
ツバキ　ラカーユ　ラスク
你这混蛋
てめぇ
愚蠢的家伙 你想找死吗
馬鹿目　死に急ぐか
那样的话 我就成全你吧
ならば　人思いにやってくれよ
不要激动 会死的
感情で動くな　死ぬぞ
你难道无所谓吗
あんたは平気なのかよ
我 我 绝对不能原谅
俺は　俺は　絶対に許せねぇ
那是我的部下
あれは俺の部下だ
对不起
ごめん
把心化作刀刃 天马座
心を刃にしよう　ペガサス
不要迷失了自己的路 大义之路
道を見失わぬように　大義の道だ
那条路是由无数的生命构建而成的
その道は多くの命でできていると
你应该能明白的
お前なら分かるだろう
是 那条路就是由无数的生命
そう　その道は多くの命で
艾尔熙德哟
エルシドよ
你磨练剑技 心像钢一样坚强
お前は技を極め　心は鋼のように強靭だ
这些都是因为你在极限化中不断磨练自己的结果
それはお前が自身を極限まで鍛え立志続けた結果だろう
但是 我们圣斗士最重要的事
だが　我々セイントに大事なのは
不仅仅是这个
それだけではない
其他还需要什么
他に何が必要だというのだ
哈哈哈 你应该明白的啊
へははは　分かっているはずだがな
嗯
うん
可笑 不过是薄刃和小路
笑止　所詮は薄い刃と細い道よ
击溃你们轻而易举
速やかに破壊してやろ
天马座 在下一招定胜负哦
ペガサス　次で決めるぞ
能帮我一把吗
協力してくれるか
那当然 我什么都愿意做
勿論　何でもするぜ
你说吧
言ってくれよ
那家伙的再生能力 攻击力
ヤツの再生力　攻撃力は
是来源于四神的灵魂
四つの神の魂から生まれている
我要分辨出那四个灵魂并斩断他们
俺はその四つの魂を見切り　断つ
但要做到这个必须要争取到一瞬间的机会
それにはどうしても一瞬の隙が必要だ
你就配合我的暗号一起攻击
お前は俺の合図と共に攻撃しろ
尽全力攻击
全力で打て
哦
おぉ
踏上不归路的觉悟做好了吧
脆い道を行く覚悟がついたようだな
那么 就像刚才那些家伙一样
ならば　先のやつらのように
给你们一个痛快的
一瞬で終わらせてやろ
用这个守护者之神喻
このガーディアンズオラクルでな
孤独如我也会有一天借助别人的力量
この俺が他人の力を
而且是青铜小鬼的力量
しかもブロンズの子供の力を頼るとはな
但是 这样也挺好
だが　それでいい
哦 垂死挣扎么
お　最後の足掻きだな
再见了
さらばだ
怎么会让你完结呢 混蛋
最後になんてさせねぇよ　馬鹿野郎
目中无人的家伙
生意気な
干得好
上出来だ
成功了
やった
艾尔熙德 没事吧
エルシド　大丈夫か
竟在那一瞬间将我们四神的灵魂斩断
あの一瞬で我ら四神の魂を断とうとするとは
但是 这个通过不断放出小宇宙来维持着的
だが　血の足りない体で
失血过多的身体
人代わりにコスモを放出し続けたんだ
力量已经所剩无几
力は略枯渇している
就像是生锈的钝器啊
錆びた鈍らよ
结束了
終わりだ
不会让你结束
終わらせねぇ
哼哼哼
ふんふんふん
还没结束
まだ終わらねぇ
被这个钝器斩断的
その鈍らに分断されたのは
是哪一方高人啊
どこのドイツだよ
哼哼 太天真了
ふんふん　甘いな
艾尔熙德拼上性命制造出的机会
エルシドが命をかけて作った勝機だ
我不能浪费掉
無駄になんかしねぇ
可恶 再也不会让任何一个人死去
畜生　もう誰も死なせはしねぇ
你的灵魂 不管怎么说我要拿下一个
お前の魂　何が何でも一つはもらってやる
难道你觉得这个状态的我你说不定能胜么
この状態の私になら勝てるとでも思っているのか
我真是被小看了啊
舐められたものだな
不好
やべぇ
终于找到你了啊 天马
やっと見つけたぜ　テンマ
耶人 让叶
ヤット　ユズリハ
你啊 稍微离开一会儿就变得这么狼狈不堪啊
本当にちょっと目を離すとぼろぼろだな　お前はよ
吸收点教训啊
ちっとこりろよ
吵 吵死了 我又不是喜欢才搞成这样的
う　うるせぇな　好きでこんなになってんじゃねぇ
比起这个
それより
把森林毁掉的就是这个怪物吗 天马
森をなぎ払ったのはこの化けものというわけか　テンマ
啊 但是 那家伙现在被艾尔熙德四分五裂了
あぁ　だけど　アイツは今　エルシドに分断されて
已经没有办法使出那一招了
あの技を打てるほど集中できていない
要想打赢他只有在他再生成功之前
再生される前の今しか　チャンスはないんだ
原来如此 所以你就一个人冲上去了啊
なるほど　それで一人で突っ込もうとしていたわけか
不是还有我们吗 笨蛋
俺たちだっているだろうが　馬鹿
大家
皆
开始了哦
行くぞ
哦
おぉ
首先是我
先ず俺からだ
独角兽飞奔
Unicorn Gallop
ユニコーンギャロップ
绚舞裳闪脚
Beautiful Flashing Kicks
絢舞裳閃脚
这样就结束了 天马流星拳
これで終わりにしてやる　ペガサス流星拳
成功了吗
やったか
不过是一群乌合之众
小童がでしゃばるからだ
不管再怎么增加人手
いくら手数が増えようと
还是一群井底之蛙
小物であることに変わりはない
都在做无用功啊
無駄な足掻きだ
真可恶
くそ
还要再来吗
まだ立つか
我不是说过吗 我要拿下你的一个灵魂
言ったろう　魂一つはもらっていくって
不愧是难缠的男人啊
さすがしつこい男だな
但是 我的身体正在逐步修好
だが　我らの体は次第に修復しつつある
下一击就是最后一击了
次の一撃で最後だ
用守护者之神喻把你们
ガーディアンズオラクルによってお前達を皆
都消灭
消滅させてやれ
希绪弗斯 你不愿从深梦中醒来的原因
シジフォス　貴方が夢から覚めない理由
是因为把我带去了圣域的
それは私をサンクチュアリへと連れ出した
那一天吧
あの日のことが原因なのね
那是与天马还有亚伦哥哥分别的一天
それはテンマとアローン兄さんとの別れの日
那是我们的命运齿轮开始转动的一天
それは私達の運命の歯車が動き出した日
次回 圣斗士星矢
次回 セイントセイヤ
THE LOST CANVAS 冥王神话
ザ　ロストキャンバス　　冥王神話
圣剑
聖剣